Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
FAMILLE TYPHON
KANG TAE-POONG, PDG DE TYPHOON TRADING
Tu es désormais le PDG.
Oui.
Je viens de devenir
le PDG maintenant.
Mais je n’ai pas d’employés…
ou de l’argent…
ou des choses à vendre.
Mais ce que j'essaie de dire, c'est que
Mme Oh Mi-seon…
Viendras-tu travailler…
pour Typhoon Trading…
en tant que commerçant ?
Oui.
Je vais.
ULCHI 4-GA VERS LA GARE D'ANYANG
-Monsieur.
-Mon Dieu.
-Bonjour, monsieur.
-Hé.
Je suis venu chercher mes cartes.
-Typhoon Trading ?
-Oui, c'est vrai.
-Voilà.
-Merci.
-C'est 5 000 wons.
-C'est 5 000 wons ?
-Merci pour l'affaire.
-Merci.
-Le rose ?
-Oui.
COMMERCE DE TYPHONS
-Tu es là.
-Hé.
-Tu es arrivé tôt.
-Oui.
Prends une tasse de café.
-Attention.
-Merci.
Oh, c'est vrai.
Un cadeau pour toi.
-Pour moi ?
-Oui.
PERSONNEL SUPÉRIEUR DE TYPHOON TRADING
OH MI-SEON
Bonne course, Madame la Directrice.
Merci,
Monsieur le PDG.
PDG?
-Tu es le PDG maintenant.
-Oui, tu as raison.
Merci pour le café.
LA CHUTE DE L'INSTITUT NATIONAL DES FINANCES
PARK SEONG-GEUN
YUSEONG TRADING
Mon Dieu, Typhoon Trading.
Alors, où les jetez-vous ?
Mon père déteste laisser des choses ici
pendant une période prolongée.
Quand pouvons-nous gagner de l'argent avec ça ?
Je suis en train de chercher,
mais il y a deux conteneurs de ceux-ci.
C'est une réserve énorme,
et le tissu est de haute qualité,
il est donc difficile à manipuler.
J'envisage
de les vendre à une entreprise en Chine.
Hé, avant de les envoyer en Chine,
Laissons un peu de travail à Tae-poong
pour qu'il puisse se faire un pantalon.
Il a dû les mouiller.
Tu ris encore plus fort que moi.
PYO MARINE MARCHANDE
Avez-vous l’habitude
de venir à l’improviste ?
COMMERCE DE TYPHONS
Ce sont les enregistrements de fax
nous avons échangé avec la société italienne
lors de l'importation du tissu.
Ils accepteront le retour
après avoir pris 30% des frais,
alors s'il vous plaît envoyez-les là-bas.
Même si c'est 30%,
nous obtiendrons plus en retour
avec ce type de taux de change.
Pourquoi tu me dis ça ?
Parce que c'était une promesse,
une promesse faite par notre entreprise.
Vous préférez donc perdre de l’argent
plutôt que votre crédibilité ?
Et si je refuse ?
Eh bien, tu peux le faire aussi,
si vous pouvez les vendre
à un prix plus élevé que l'original.
Pourquoi ne
me confies-tu pas simplement l'entreprise ?
Alors je te donnerai assez d'argent pour t'en sortir.
Tu as dit que mon entreprise ne valait rien,
c'est donc une surprise que tu veuilles l'acheter.
Il doit y avoir quelque chose d’important
chez Typhoon Trading.
Pour un homme d’affaires, rien n’est plus important que l’argent.
Tu sais,
même si j'accepte de conclure l'affaire,
Tu ferais mieux
de rester en dehors de cette affaire.
Les gens ne changent jamais.
Vous échouerez à nouveau,
comme vous l’avez fait cette fois-ci.
Monsieur Pyo.
Tu devrais plutôt enseigner
ces petits pas à Hyun-jun.
Je suis actuellement
apprendre à voler
de mon père.
Je vais tomber
et tomber
encore et encore.
Puis un jour,
Je vais m'envoler
bien au-dessus de votre tête, Monsieur Pyo.
Céder l'entreprise ?
C'est ridicule.
-C'est Typhon--
-Hé !
Pourquoi vous ne
répondez jamais au téléphone ?
Je viens de le faire.
Hé, Kang Tae-poong.
Vous n'avez aucune idée que
votre tissu a disparu, n'est-ce pas ?
-Pardon ? Quel tissu ?
-Ceux-là.
Attendez, pourquoi sont-ils…
-Tu les as importés ?
-Quoi ?
-Comment fais-tu pour avoir exactement le même lot ?
-Bon sang.
N'as-tu pas dit que cela valait
26 ans de la vie de ton père ?
Cela ne vous dit-il rien ?
Non?
Dernière fois,
tu as accroché tout ce tissu
et tu as fait une énorme scène.
-Oui.
-Alors quand tu as dû décharger ça,
le parking était trop petit,
et tu disais que tu étais fauché.
Ils sont tordus
et vous ne pouvez pas les laisser passer.
Cela coûtera plus cher si c'est le cas.
Vous devez vous assurer qu’ils sont intacts.
Vous pouvez toujours payer plus.
-Je n'ai pas d'argent.
-Vraiment ?
Est-ce que ça s'est bien passé ?
Il semblait que
vous n'aviez plus de place pour les décharger,
et je savais que ce serait dur pour vous deux
si je les déchargeais et partais.
Alors, j'ai pensé
que je les garderais dans mon camion pendant un certain temps.
Mais mon Dieu,
pourquoi n'as-tu pas répondu à mes appels ?
Mon Dieu, qu'est-ce qu'on va faire ?
J'ai continué à appeler Go Ma-jin,
mais il ne m'a jamais rappelé.
Et j'ai finalement réussi à vous contacter.
Je suis désolé.
Beaucoup de choses se sont produites.
Savez-vous combien j'ai perdu
en les transportant ?
au lieu de charger des trucs pour mon travail ?
Vas-tu me payer pour mon travail ?
-Je le ferai.
-Avec quoi ? Tu as tout perdu.
Je ne l'ai pas fait.
Je n'ai pas tout perdu. J'ai tout ça.
Juste ceux-là ?
La rumeur s'est déjà répandue
selon laquelle vous avez été dupé par M. Pyo.
Non.
Je peux les vendre, Monsieur Baek.
Je vais vendre tout ça !
-Tu es sérieux ?
-Je suis très sérieux !
Très bien. Vas-y, fais-le alors.
Combien de rouleaux ai-je ?
Je savais qu’il en manquait quelques-uns.
Je le savais.
J'avais l'impression de
ne pas avoir tout déchargé à ce moment-là.
Il n'y aura aucun frais logistique,
alors retournons-les simplement.
Où sont les fichiers ?
Tae-poong est trop bouleversé
pour remarquer qu'ils ont disparu.
C'est le contrat d'expédition.
CONTRAT D'AFFRETEMENT MARITIME
La quantité est de 50 000.
Regardez. C'est à 50 000 mètres.
La quantité doit être exactement la même.
Savez-vous
à quel point c'était difficile pour moi
de sortir ça du bureau ?
C'était un travail difficile.
LIBÉRATEUR : TYPHOON TRADING
SUCCESSEUR : PYO MERCHANT MARINE
Ceci est à toi.
Ne me dis pas ça ici.
Je mérite ça.
Nous l'avons par couleur.
Deux, quatre, six, huit, dix.
Cela semble correct.
Direction l'Italie ! Ferme-la !
Abaissez le conteneur !
IL Y A 3 JOURS
Voilà. Voici la politique de remboursement.
C'est possible s'il n'y a pas de changement
de quantité ou de qualité.
Combien de rouleaux avez-vous dit
qu'il y avait dans le camion de M. Baek ?
Il y avait 100 rouleaux, donc ça fait 5 000 m.
Mais si Pyo Merchant Marine découvre que
10 % ont disparu…
Ensuite, Pyo Merchant Marine
n'a pas voulu l'envoyer pour un remboursement.
C'est pourquoi
J'ai regardé de plus près et j'ai réalisé…
Où est-il?
Regardez la quantité.
Il manque l'unité.
Et alors si je fais comme si…
Tu sais, ce truc.
Et si on
leur faisait croire que c'est en mètres ?
- Des yards ?
- Oui, donc ce serait 50 000 yards, pas 50 000 m.
Alors 50 000 yards équivaudraient à 45 000 m,
exactement ce que Pyo possède actuellement.
Je pense qu'ils le retourneront
si la quantité correspond.
Ce serait très utile.
Qui va leur dire ça ?
Ce serait suspect si tu le faisais au hasard.
Eh bien, quelqu'un qui souhaite que
Typhoon Trading disparaisse
ou quelqu'un qui m'en veut.
Ou…
Vous étiez tous les deux ici.
Tu n'as pas fermé l'endroit ?
Pourquoi est-ce que ça m'intéresse ?
Monsieur Kang Tae-poong.
Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi m'as-tu envoyé ça ?
COMPTE D'ÉPARGNE, GO MA-JIN
Essaies-tu
de me mettre mal à l'aise ?
Je ne me sens pas du tout mal à l'aise.
Non seulement je ne pouvais pas m'en soucier moins
de cette affaire,
mais surtout, je vous trouve,
Monsieur Kang Tae-poong,
tout simplement horrible.
-Nous l'avons trouvé.
Quoi?
Il est parti.
Prends ça.
Tu l'as mérité.
Et alors ? Tu t'attends à ce que je le garde ?
C'est ce qu'on appelle une fraude, les gars.
Peu importe combien j'y pense,
Je n'ai pas l'air d'un traître,
alors pourquoi fallait-il que ce soit moi ?
Pourquoi suis-je allé au bureau
et me suis-je retrouvé mêlé à tout ça ?
Prends-le, tout simplement.
-S'il vous plaît, prenez ceci.
-Non.
Je te l'ai déjà dit. Je n'en veux pas.
Ceci vous a été laissé par mon père,
et c'est votre indemnité de départ et votre salaire.
COMPTE D'ÉPARGNE, GO MA-JIN
C'est censé me venir
du fonds de l'entreprise.
Mais c'était
de la poche de M. Kang.
C'est tellement mal. Non.
Je ne supporte pas ça.
Ok. On a terminé ici.
Vous devriez tous les deux
Restez raisonnable.
Je suis content d'avoir eu l'occasion
de m'en prendre à M. Ha.
Mais si quelque chose traîne trop,
ça devient moche. Je m'en vais.
-Au revoir.
Prends soin de toi.
Au revoir.
Il ne nous reste plus qu'à attendre maintenant.
Oui.
L’Italie s’en rendra compte immédiatement
dès qu’elle l’ouvrira.
Il leur manque 10 % des rouleaux.
Ils pourraient même devenir fous,
pensant qu’ils ont été trompés.
Donc,
Pensez-vous que M. Pyo conclura l'affaire ?
Il faudra voir
s'il s'agit d'un homme d'affaires
davantage préoccupé par les gains immédiats
ou si les causes sont plus importantes pour lui.
De quoi parles-tu?
Nous n'avons pas reçu le remboursement ?
L'Italie a tendu la main
et dit que la quantité est différente.
La quantité ?
-N'avons-nous pas tout envoyé ?
-Nous l'avons fait.
Mais c'est différent de la quantité
inscrite sur le contrat
envoyé d'Italie comme preuve.
Hé, Monsieur Ha.
Tu es si bon dans ton travail.
J'ai vérifié la quantité,
mais il y a eu une confusion avec l'unité.
Les unités étaient différentes.
Le contrat précise 50 000 m et
non 50 000 yds.
J'ai donc calculé la différence
entre les deux,
et 50 000 yards en mètres…
La quantité que nous avons envoyée était de 45 720 m,
ce qui laisse de côté 5 000 m.
Et?
Si nous ne rendons pas immédiatement
les 50 000 m,
ils nous renverront tout.
Tout renvoyer ?
Un deuxième retour ? C'est insensé.
Et puis?
Et puis, monsieur ?
Oui Monsieur.
Et puis,
nous devons payer les frais d'expédition et
les frais de logistique concernant ce contrat,
et nous devrons trouver
un autre client au plus vite.
Vide ton esprit
et trouver une meilleure idée.
-Vous comprenez ?
-Oui, monsieur.
Monsieur Pyo.
M. Kang Tae-poong,
PDG de Typhoon Trading, a appelé.
Kang Tae-poong ?
Le PDG ?
Vous avez conçu un plan intéressant.
Tu aurais dû appeler
si tu avais besoin d’aide.
Hyun-jun et moi ne sommes pas de parfaits inconnus.
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
C'est les 10% restants du tissu.
Le prix de revient est de 11 240 000 wons,
et une condition distincte
est que vous devez payer à l'avance en espèces.
CONTRAT DE VENTE
Vous avez dit 11 240 000 wons ?
Non.
C'est notre prix de revient.
Le prix demandé est…
Deux fois plus ?
Vous avez tous les deux perdu la tête.
Alors triplons-le.
Ce sera 33 720 000 wons.
Tu penses vraiment que je vais acheter ça ?
Ne serait-il pas préférable
que vous envoyiez le reste pour obtenir le remboursement ?
que de payer les frais de logistique en guise de pénalité
et de se retrouver avec le stock ?
Cela semble beaucoup mieux.
Sinon,
Vous pouvez perdre de l'argent et garder votre fierté.
C'est cool aussi.
Arrête de dire des conneries et perds-toi.
Comment oses-tu essayer de nous faire ça ?
Faites venir M. Ha ici.
-Oui, monsieur.
-Papa, tu vas acheter ça ?
Allons-y.
De toute façon, ça ne coûte pas cher.
Je dois gagner au moins un autre centime.
C'est ce qui est important maintenant.
Pourquoi fais-tu ça ?
Détruisons ce punk.
Hé.
Est-ce que tu viens de rire ?
Est-ce que ça te fait rire ?!
Pourquoi as-tu ri ?
-Tu as l'impression d'avoir gagné ?
-Non.
C'est amusant.
Est-ce ainsi?
Ayez du rire.
-Attends, papa.
-Bouge.
-Mme Oh.
-Oui ?
C'est amusant.
Être commerçant.
Que fais-tu?
Allons-y.
Nous devons y aller.
SAPDARI LOGISTIQUE
ÉPISODE 4
LE VENT NE PEUT PAS M'ARRÊTER
Hé.
Regarde qui c'est.
Bonjour monsieur.
PLAN D'ÉTAGE DE L'ENTREPÔT
As-tu apporté de l'argent ?
S'il vous plaît, prenez ceci et cela.
Je vais m'asseoir.
Ici.
Pourquoi m'as-tu apporté
quelque chose que je ne peux même pas manger ?
Ne soyez pas exigeant avec les petits pains.
Mangez ce que vous prenez.
Il y a une certaine saveur que j'aime.
J'aime ceux-ci fourrés aux haricots rouges sucrés…
Entrez les petits pains cuits à la vapeur
…et ça doit être ça.
Haricots rouges sucrés.
Bon sang.
La pomme ne tombe pas loin de l’arbre.
Tu as le même appétit que ton père.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu pensais que j'allais m'enfuir
avec ton acte de fonction ?
Bien…
Je suis désolé pour tout, monsieur.
L’argent n’était pas quelque chose de mesquin.
C'était quelque chose de si précieux
que cela pouvait même vous faire ressentir
très mesquin.
Ce jour-là,
J'avais peur de ne pas pouvoir
faire quelque chose d'aussi horrible.
Si je voyais le visage de ton père.
Mais parfois, le PDG d'une entreprise
doit agir pour prouver à ses collaborateurs
que leur PDG est prêt
de faire tout et n'importe quoi
pour les protéger.
-Tout et n'importe quoi.
-Sauf les crimes.
-Bien sûr que non. Aucun crime.
-Bien sûr que non.
Très bien, alors.
-Merci.
-N'en parlez pas, monsieur.
Merci pour le petit pain.
Ne finis pas tout.
Laisse-moi un peu.
Il y a beaucoup de choses ici.
Je n'en ai pas acheté beaucoup.
Les conteneurs affluent vers le port de Pusan ​​pour l'exportation,
mais les conteneurs d'importation sont à l'arrêt,
montrant une polarisation
dans les recherches récentes.
Le 15 du mois dernier,
les Affaires maritimes et de la pêche de Pusan ​​ont annoncé
le volume total des exportations au port de Pusan
​​à la fin du mois de novembre
a augmenté de 12,8%
par rapport au mois précédent,
enregistrement de deux chiffres
dans le taux d'augmentation.
Toutefois, le volume total des importations a diminué
de 2,2 %, ce qui représente un grand contraste.
J'écoutais.
Vous ne devriez pas écouter la radio
pendant les heures de travail.
Alors, combien d’argent nous reste-t-il ?
Environ 7 000 000 wons.
Mais il aura disparu le mois prochain.
Nous devons aussi payer un loyer.
Comment ça se passe ?
J'aurais dû exiger quatre fois plus.
Qu'est-ce que c'est?
Nos cartes de Nouvel An ont l’air trop en désordre.
Les sceaux de Noël représentent l’esprit des fêtes.
À M. CHOI JUNG-HO
-C'est ton écriture ?
-Tu ne la reconnais pas ?
DE TYPHOON TRADING
« C'est la nouvelle année,
l'année du Tigre. »
« Je vous souhaite une chance aussi grande qu'un typhon
pour l'année à venir. »
C'est bizarre.
Comment le diriez-vous ?
« Bonne année.
Cordialement, Typhoon Trading. »
Tu es bien trop insensible.
Je vais à la poste demain,
donc je les enverrai alors.
D'accord. Mais tu sais,
Je veux visiter cet endroit en personne.
Société Hongshin ?
C'est à Pusan.
Oui, Pusan,
où les dollars et les exportations affluent.
LES BILLETS EN SEMAINE PEUVENT ÊTRE ACHETÉS
À TOUT MOMENT AUPRÈS DU CONDUCTEUR DE TRAIN
Mon Dieu, c'est la première fois
que je viens à Pusan ​​depuis dix ans.
C'est ma première fois.
Au fait, tu étais vraiment invité ?
N’était-ce pas juste une question de courtoisie ?
Oui, on m'a dit de m'assurer de venir.
C'était dit par courtoisie !
-Mon Dieu, et si on était une nuisance ?
-On l'est ?
C'est juste quelque chose que les gens disent.
-Allez.
-M. Kang Tae Poong ?
M. Kang Tae-poong ? Est-ce que tu?
C'est toi, non ?
Je t'ai reconnu tout de suite !
Hé, tu ressembles tellement à ton père !
Tu as exactement la même apparence,
avec ton teint clair et ton long cou.
-Quel bel homme.
-Merci.
Je suis Jung Cha-ran de la société Hongshin.
Je demande toujours aux gens de venir me rendre visite,
mais tu es le premier à venir.
Les habitants de Pusan ​​prennent les promesses au sérieux.
Alors, tu t'es un peu habillée ?
-de voyager jusqu'à Pusan ​​?
-Bien sûr.
Ce n'est pas le style de Pusan.
C'est quoi ce silencieux ?
-Perds-toi. Il fait trop chaud.
-J'ai froid.
Non, il fait beaucoup trop chaud.
Votre jeunesse vous gardera au chaud.
-N'est-ce pas ?
-Il fait vraiment froid.
De toute façon…
Qui es-tu?
Bonjour, je m'appelle Oh Mi-seon.
RIDEAUX COMMERCIAUX JINWON
, SACS HANSEOP
Il y a beaucoup de choses
à exporter depuis Pusan.
Regarde bien.
Mon Dieu.
J'adore l'énergie ici.
Pusan ​​est connue pour son énergie,
et quand il s’agit d’énergie,
on pense à Pusan.
Quel est le plus populaire
à Pusan ​​en ce moment ?
La chose la plus populaire à Pusan ​​?
Moi.
Oh mon Dieu. Je suis la personne la plus populaire de Séoul !
-Es-tu ce type ?
-Oui.
Cela signifie
Kang Tae-poong dirige Séoul,
tandis que Cha-ran possède Pusan.
-Eh bien, juste Apgujeong.
-Apgujeong ?
-Oui.
-Bonjour, Mme Jung.
-Bonjour.
Salut.
Ce plat de nouilles de verre
est la spécialité de Pusan.
-Tu dois l'essayer.
-Pouvons-nous exporter des nouilles de verre ?
-Des nouilles de verre ?
-Oui.
Je veux essayer de faire
des nouilles de verre plates et plus larges.
-Plat et large ?
-Oui.
Je ne l'ai jamais eu plat et large.
-Est-ce que ça aurait bon goût ?
-Je pense que ça aurait une belle texture.
Soyez prudent s'il vous plaît.
Tu envoies ça à Shanghai ?
C'est le deuxième étage ici.
C'est amusant.
C'est incroyable.
Je vais les compter.
TRANSFERT BANCAIRE INTERNATIONAL
CHANGE D'ARGENT
C'est exactement pourquoi
Je ne pourrais jamais
couper les ponts avec les hommes de la famille Kang.
Ils ne sont peut-être pas les plus éloquents,
mais ils sont modestes dans leurs actions.
N'est-ce pas mignon ?
Mon Dieu.
Regarde l'argent.
Tae-poong.
-Oui ?
-Et alors ?
Dis-moi ce que tu veux faire
et ce que tu veux manger.
Eh bien, ce n’est pas une question de ce que je veux manger.
J’ai entendu dire qu’il y a beaucoup de dollars ici.
-Des dollars ?
-Oui.
Mon Dieu.
Ce marché de Gukje est un lieu
qui a survécu à la guerre de Corée
et aux ravages qui ont suivi.
Vous trouverez ici toutes les devises
et tout ce que vous recherchez.
La véritable question est de savoir
qui les atteindra en premier.
Je vois.
-Allons-y, Mme Jung.
-Je suis content que nous soyons venus.
-Il est déjà l'heure ?
-Oui, madame.
Je dois échanger de l'argent.
Pensez à ce que vous voulez faire.
Excusez-moi. Si ça ne vous dérange pas,
puis-je venir avec vous ?
Je suis juste curieux.
-Allons-y.
-Je vais aussi faire un tour dehors.
Très bien. Bien sûr. Partons tous.
Mon Dieu. L'entreprise est florissante.
Arrête ça.
Avez-vous déjà vu la monnaie danoise ?
Je n'ai jamais vu ça auparavant.
M'as-tu déjà vu refuser de l'argent ?
J'accepterai même les devises de la Lune.
-C'est vrai ?
-Au revoir.
-Passe une bonne journée.
Hé, attends. Attends un peu.
D'accord.
D'accord, merci.
Celui-là. S'il te plaît.
Je me demande si Tae-poong
se déplace bien.
Il l'est probablement.
C'était dur.
VINYLE
SAMIL AUX ALGUES UJEONG
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Tu feras attention ? Tu vas te blesser !
-Tu vas tout casser.
-Ça va ?
Je vais bien.
Mon Dieu.
-J'arrive.
-Dépêche-toi.
Hé, prends celui-ci en premier.
-Où est-il ?
-C'était pour toi.
-Fais attention !
-Tu n'as pas à faire attention à moi.
Ne tombez pas et ne le perdez pas
comme la dernière fois !
-Tiens-le bien !
-Très bien !
-J'arrive !
-Il y a du monde ici.
Laissez la place, s'il vous plaît.
Excusez-moi. Je passe.
J'arrive. Veuillez avancer.
-Tu es là.
-Hé, là.
Comment vont les affaires ? Vous avez vendu quelque chose ?
Un seul.
Très bien. Regarde.
Calculez correctement les chiffres
pour trois pays.
Combien vaut le yen aujourd'hui ?
C'était 1 150 wons
sans les décimales.
D'accord.
Les yuans valent 181 wons.
Qu'est-ce qu'il y a avec ça ?
Il n'y a plus de piles ?
Cha-ran vieillit aussi.
Cela fait plus d'une décennie
que Cha-ran a vieilli.
C'est 2 436 910 wons.
Méchant.
Est-ce vrai ?
Tu n'es pas si mal.
Payez-le. Bonne journée.
-Ok. Au revoir.
-Au revoir.
Au revoir.
HYEONDAE TRADING
MYEONGSEONG TRADING
L'AVENIR DU MANAGEMENT
-Êtes-vous intéressé ?
-Pardon ?
Attendez.
Je suis Park Yun-cheol, le PDG de Shoe Park.
Lisez-le à l'envers
et vous verrez : la chaussure de Park.
PARK
YUN-CHEOL, PDG DE SHOE PARK
-Tu fais ça depuis 30 ans ?
-Eh bien, pour être exact, ça fait 32 ans.
J'ai repris l'entreprise
que mon père avait démarrée.
Je suis
tout comme vous, Monsieur le PDG.
Je trouve cela inconfortable
quand les gens s’adressent à moi en tant que PDG.
Je ne suis pas un homme d'affaires.
Je suis chercheur.
« PDG Kang Tae-poong » ?
-Ce sont des chaussures de sécurité ?
-Oui, c'est vrai.
Si vous êtes intéressé,
aimeriez-vous voir quelques échantillons ?
Regarde ça.
Tu as vu ça ?
Ça passe d'un coup.
Maintenant, on continue.
L'acier inoxydable est un peu plus épais
que ce pot, n'est-ce pas ?
Mais même cela ne nécessite que quelques coups.
-Comme ça.
-Oh, mon Dieu.
Tu vois ? Tout est pénétré.
-Très bien.
-Mon Dieu.
Ne vous inquiétez pas.
Cette poêle à frire est la suivante.
Que pensez-vous qu'il va se passer ?
-Je ne pense pas que ça passera.
-Tu doutes qu'il soit pénétré ?
Non.
Traverser!
Jetez un oeil.
Voici une chaussure de sécurité ordinaire
disponible sur le marché.
Tu vois ? Ça déchire.
Et maintenant, regardez ça.
Le parc à chaussures est sûr.
Permettez-moi de vous montrer le produit de Shoe Park.
Je vais le frapper aussi fort que je peux.
Comme ça.
Tu vois ? Il est intact.
Vérifiez par vous-même.
C'est bien.
Ce ne sont pas que des chaussures. C'est de la science.
Oui, il a fallu environ trois ans pour le développer.
Les gens peuvent les utiliser sur le terrain.
Ceux-ci seront utiles.
-Ces vaccins sauveront les gens du tétanos.
-Oui.
Oui, tu as raison à ce sujet.
En termes simples,
ce sont les
chaussures de sécurité les plus confortables et les plus sûres au monde.
Le parc à chaussures est sûr.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi?
Hé!
Mon Dieu.
-Tu es un jeune homme imprudent.
-Combien coûtent-ils ?
Je ne suis pas un homme qui court après l’argent.
Avez-vous déjà exporté ces derniers ?
Que la sécurité règne
partout dans le monde pour le bien des peuples.
Le parc à chaussures est sûr.
Puisque vous l'avez déjà,
laissez-moi vous démontrer une chose de plus.
Ne vous inquiétez pas.
N'aie pas peur.
-Quoi ? Moi ?
-C'est parti.
-Sur moi ?
-Oui.
Voici le coffre-fort de Shoe Park.
Comment vous sentez-vous?
Tu te sens bien, n'est-ce pas ?
Est-ce qu'il fait chaud ?
Pas du tout!
Mon Dieu.
Notre usine est juste à côté.
Souhaitez-vous une visite ?
Oui.
-Très bien.
-Allons-y.
Ça ne fait pas chaud, n'est-ce pas ?
J'ai peur qu'il fasse bientôt chaud.
Tu ne penses pas ?
Entrez.
Voici nos produits finis.
Nous les gardons emballés
par différentes tailles, comme ceci.
Ces chaussures sont sur les manèges des parcs d'attractions.
Monsieur Park, vous n’êtes peut-être pas gourmand,
mais vous êtes ambitieux.
Combien y en a-t-il ?
Il n'y en a pas beaucoup.
Environ 7 000 paires, soit 14 000 chaussures.
Vous avez 14 000 chaussures ?
Jetez un oeil à la façon dont ils sont fabriqués.
Par ici, s'il vous plaît.
Viens avec moi.
C'est la zone
là où les chaussures sont fabriquées et construites.
Prenez le temps de regarder autour de vous.
Continuez votre bon travail.
Laisse-moi te montrer quelque chose de génial.
Regardez. C'est…
Tout se colle ensemble,
et ensuite, tout est pressé ensemble.
-C'est la compression à quatre voies.
-Compression à quatre voies.
N'est-ce pas génial ?
Mon Dieu.
Je t'ai dit de ne pas faire ça.
Voilà à quel point mon personnel est ringard.
LA MEILLEURE QUALITÉ!
Mon Dieu.
Ne fais plus ça à partir de maintenant.
Tu m'embarrasses.
Regarde ça.
Regardez ici. Juste ici.
Tout est fait à la main.
C'est un métier difficile,
donc les jeunes ne veulent pas y accéder.
Jusqu'à il y a une dizaine d'années,
les habitants de Pusan ​​gagnaient leur vie
en faisant quelque chose comme ça.
Mais alors
La Chine a commencé à nous bombarder
de main d’œuvre incroyablement bon marché.
Usines qui travaillaient
comme sous-traitants pour les marques
tout a dû fermer à la fin.
Le marché intérieur n’est pas très grand.
Mais je voulais
de me lancer à fond dans cette affaire
et de tenter ma chance.
Je ne me soucie pas beaucoup de l'argent,
mais j'ai
cet esprit implacable en moi.
Pourquoi Tae-poong n'est-il pas encore là ?
Cet homme adulte s'est-il perdu ?
Je suis désolé.
Mme Oh!
Madame Oh ! Il faut que tu voies ça.
Hey vous.
-Devine ce que j'ai eu.
-Quoi ?
Le célèbre gâteau de poisson de Pusan ​​?
Qu'est-ce que c'est ça?
Nous allons exporter cela.
Ses yeux sont globuleux et disparus.
Quel est le problème ? Qu'est-ce que c'est ?
CONTRAT D'ACHAT
-Quel est cet endroit ?
-Pourquoi ?
Tiens. Prends ceci et annule le contrat.
Non, je ne peux pas faire ça.
Je les ai eu à un prix dérisoire
en payant d'avance.
Kang Tae-poong !
Monsieur Kang.
Nam-mo !
-Hé, maman. Quoi de neuf ?
-Hé.
Deux bières pression et un poulet frit.
Pourquoi me demandes-tu de la bière ?
La machine est là.
Tu as raison. Je suis désolé.
Ressaisis-toi !
Très bien. Je suis désolé. Oh, non.
Mon Dieu!
Qu'est-ce qui ne va pas ? C'est chaud !
Qu'est-ce qui ne va pas, Nam-mo ?
Non, ça va.
-Avez-vous été brûlé ?
-Table trois.
Tu t'es brûlé. Mets de la glace dessus.
-ou de l'eau froide.
-D'accord.
C'est pour la table trois.
Mon Dieu. Ça doit faire mal.
Mon Dieu, quel désastre.
- Profitez-en. -
Excusez-moi.
-Nous avons commandé en premier.
-Oui, tu as raison !
Désolé. Ce sujet a été traité en premier.
Oui, je suis désolé.
-Profitez-en.
-Merci.
Merci d'avoir participé
au concours New Star.
Numéro 32, Wang Nam-mo,
tu n'as pas atteint la finale.
Bienvenue au Momo's Pub. Une table pour deux ?
-Par ici, s'il vous plaît.
-Bonjour.
Veuillez vous asseoir.
-Où sont les pansements adhésifs ?
-Pour ta main ? Ils sont là-bas.
Sous la partition. Oui.
-Où vas-tu, maman ?
-J'ai un rendez-vous.
Je vais le faire rapidement.
Mais ce sont les heures d'ouverture du magasin.
C'est une bonne chose.
Laissez-moi tranquille juste pour aujourd'hui.
-Tu pars vraiment comme ça ?
-Merci !
Qu'est-ce que c'est ça?
DENTIFRICE DENTORICH PLUS
Dentifrice?
Prends un verre.
Merci.
Tu pourrais aussi bien
me le lancer à partir de là.
Pars si tu n'en veux pas.
Regardez, Mme Oh.
C'est la semelle pour les chaussures de sécurité.
C'est ce qu'on appelle une semelle extérieure,
et elle est très robuste et résistante.
Bon… Un instant.
Jetez un oeil.
Quel était ce bruit ?
Hé.
Je pense que tu as des clients.
Va les voir.
Tu as vu ça ?
Je veux dire,
le coût d'usine
de ces chaussures est de 30 000 wons,
mais nous obtenons 500 paires
pour cinq millions de wons.
C'est seulement 10 000 wons la paire.
Même au prix d'usine,
nous gagnerons toujours trois fois plus.
Et quintuple si on le vend à 50 000 wons.
Nous allons certainement gagner de l'argent.
Pourquoi sont-ils si bon marché ?
Avez-vous vraiment vu les produits ?
Oui bien sûr.
J'ai vu un énorme tas de chaussures
dans l'entrepôt.
Le grand magasin Grade ici à Pusan
commandé 7 000 paires
pour leur construction,
mais ils ont fait faillite,
alors ils ont laissé les stocks là-bas.
Oui, ce maudit grand magasin
a mis fin à de nombreuses entreprises ici.
Mais vous ne pouvez pas simplement
signer le contrat tout de suite.
Elle a raison. Pourquoi l'as-tu signé si tôt ?
-Tu es devenu fou ?
-C'est comme ça que je les ai eu à bas prix.
Je perdrais ma chance
si je prenais le temps de réfléchir.
Ce type a du cran.
Un gars a besoin de ce genre de courage
pour diriger une entreprise.
Le problème, c’est que
l’argent qu’il a utilisé n’est pas le nôtre.
Nous devons effectuer des paiements, alors pourquoi avez-vous...
Oui, c'était largement exagéré !
Oui, exactement.
Je voulais me lancer,
vendre quelque chose et faire du profit.
Très bien, mec.
Je ne sais pas ce qui se passe,
mais si c'est déjà arrivé,
n'essayez pas de le réparer.
Mais tu sais,
Faites simplement de votre mieux pour réussir.
-Oui, c'est vrai.
-Je sais.
Oui, tu as raison.
Prends un verre et fais amende honorable.
Je voudrais un coca, s'il vous plaît.
Qu'est-ce qu'il dit ? Hé !
J'ai besoin d'une cuillère pour me curer les oreilles.
Je suis littéralement ivre
même après un verre de soju.
Arrête de dire des bêtises.
Hé, j'ai couru tout de suite
parce que tu m'as demandé de venir.
Comment oses-tu ne pas accepter un verre, espèce de punk ?
Prends un verre. Tu ne peux pas dire non.
Cela peut être dangereux.
Je le couvrirai.
Mme Oh Mi-seon.
Vous devez être un sacré buveur.
Eh bien, je sais comment suivre le rythme lors d'une fête.
Ça a l'air génial.
Mais vous savez,
ce n’est pas très amusant si nous ne sommes que tous les deux.
Vous vous souvenez de ces garçons ?
J'en connais un.
Il a dit que tu étais jolie.
-Il n'avait les yeux rivés que sur toi.
-Vraiment ?
Attendez. Un instant.
Vous êtes ici pour passer du temps ?
Qu'est-ce qu'ils ont de si solide, ces gars-là ?
et comment est-elle jolie ?
Bon sang.
Il s'assure que c'est son territoire.
Très bien, gamin.
Hé, à propos de Shoe Park.
Je sais tout ce
qui se passe ici.
Pourquoi cela semble-t-il si inhabituel ?
Cela me semble nouveau.
Tae-poong.
Hé, qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Mon Dieu.
Il ne supporte vraiment pas l'alcool ?
Profitons-en simplement.
Tu m'as surpris.
Pourquoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Une seconde.
-Qu'est-ce qu'il y a ?
Ici.
Regardez ici, Mme Oh.
JE NE TE RENDRAI PAS FOU
Regarder.
Ce que je veux vous dire
est écrit ici même.
Je ne le ferai pas…
Désormais,
-Je ne te mettrai pas en colère.
-Bon sang.
Je te promets que je ne te mettrai pas en colère, Mme Oh.
Je ne le ferai pas
Il dit : « Je ne le ferai pas. »
Je ne le ferai plus.
Est-ce que tu vas faire ça à chaque fois ?
Alors laisse-moi te dire mon souhait.
Ou devrais-je le sauvegarder ?
Que veux-tu dire?
J'ai bu pour toi là-bas.
Tu n'as pas bu pour moi !
-Tu m'as dit de ne pas boire.
-Peu importe.
Fais juste ces choses seulement avec moi.
Je dois écrire mon souhait.
-Tu as du papier ?
-Non.
Donne-moi ta main.
Allez, donne-le moi.
D'accord.
Mon
souhait
coupon.
Je le garde.
Je m'assurerai de l'utiliser un jour.
J'ai compris?
Je pense
nous devrions marcher un peu maintenant.
Bon sang.
Prudent.
Vous sentez-vous en confiance ?
Je vais devoir essayer.
Ces 500 paires de chaussures à 10 000 wons ?
-Je suis sûr que je peux les vendre.
-Non, pas ça.
Pouvez-vous être un vrai PDG…
pour notre entreprise ?
Voyons…
Je ne pense pas
Je ne sais pas encore ce que cela signifie d’être un PDG.
Mais je le ferai
faire tout et n'importe quoi
pour l'entreprise.
Je sais que je me sens confiant
être un commerçant.
Madame Oh, vous êtes…
comme un cosmos.
-Il fait froid.
-Bon sang.
Mon Dieu.
Mes pieds sont tout mouillés.
Ce n'est pas un gros problème.
-Tes pieds sont à peine mouillés.
-Non, ils sont trempés.
-Viens.
-Où vas-tu ?
-Arrête !
-C'est le bon temps.
Ils avaient l'air malheureux auparavant,
mais maintenant ils courent comme des chiots.
C'est pour ça qu'ils sont encore jeunes.
Reviens ici.
Je sais que je peux vendre toutes ces chaussures !
Reviens ici ! Viens !
Recule, veux-tu ?
BOUILLOIRE DE DON DE L'ARMÉE DU SALUT
C'est tellement bizarre.
Je ne vais pas à l’église,
mais je me sens bien pendant la période de Noël.
Les chants de Noël sonnent joyeux…
-Bonjour.
-…et les gâteaux sont délicieux aussi.
J'ai même envie de faire une bonne action
de temps en temps.
Passe une bonne journée.
J'ai l'impression que je vais voir un cadeau
à côté de moi quand je me réveillerai.
Comment puis-je dire ça ?
On a l’impression qu’un miracle va se produire.
AVIS D'EXPULSION
Pourquoi la porte est-elle ouverte ?
Maman?
-Tae-poong.
-Maman ?
-Êtes-vous M. Kang Tae-poong ?
-Oui.
Avez-vous reçu le courrier ?
Quel courrier ?
Je suis désolé.
RAPPEL - OVERPIVE
Votre appartement
a été vendu aux enchères.
Nous allons maintenant confisquer
vos biens matériels.
Vous pouvez emporter le nécessaire
pour subvenir à vos besoins.
Je te donne 30 minutes.
Nous sommes également en retard au travail.
C'est la maison.
-Viens vite. Prends ce que tu peux.
-Mon Dieu !
-Dépêchons-nous.
-Mon Dieu.
-Maman.
-Bouge !
-Tu dois arrêter !
-Je m'en fiche.
- C'est une obstruction aux devoirs officiels !
- Zut !
Que pensez-vous que vous faites tous ?
-Prends ça.
-Arrête. Monsieur !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
-Prends tes affaires.
-Quoi ?
Monsieur, ne faites pas ça.
Madame ! Allez.
Je sais déjà qu’il n’y a pas de Père Noël.
Laisse-moi le prendre.
Une seconde.
Attendez.
Mon Dieu.
Tae-poong, avons-nous été
jetés à la rue ?
Ça va, maman ?
Pourquoi n'as-tu pas mis quelque chose de plus chaud ?
Ils ne m'ont pas laissé prendre quoi que
ce soit qui valait de l'argent.
-Quelle heure est-il ?
-Quoi ?
-Pourquoi ? Qu'est-ce que c'est ?
-Restez ici un instant.
-Où vas-tu ?
-Reste là.
Attends, où vas-tu ?
Non, pas les portes arrière.
-Je reviens tout de suite.
-Ne cours pas.
Maman.
-Ça aurait pu vraiment mal tourner.
-Pourquoi ?
Je pense que j'ai été vraiment intelligent
quand j'ai dit que je m'en occuperais plus tard.
C'était le dernier cadeau de ton père.
-Boutonnez.
-D'accord.
-Allons-y avant que quelqu'un nous voie.
-Allons-y.
-Je prends les deux.
-Non.
-Je vais les prendre.
-Laisse-m'en un.
-Je les ai.
-Mon Dieu.
-Allons-y.
Oui. Au revoir.
Ok, prends soin de toi.
Au revoir.
Comment les gens peuvent-ils être si froids ?
Je n’arrive pas à croire
que personne ne veuille nous accueillir.
Tae-poong, où allons-nous à partir d'ici ?
-Maman.
-Oui ?
Allons-y et restons…
avec papa ce soir.
De quoi parles-tu?
Nous devons rester forts
et réfléchir à un moyen de surmonter cela !
Comment peux-tu dire
quelque chose comme ça à ta mère ?
Qu'est-ce qui ne va pas?!
Tu es horrible !
J'ai déjà froid et faim.
Pourquoi ajoutez-vous cela ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
COMMERCE DE TYPHONS
C'est ici que se trouve papa.
YEOPJIP RAMYEON
C'est parfaitement cuit maintenant.
D'accord.
Profitez de votre nourriture.
-Merci.
-Bien sûr.
Tu es vraiment doué pour faire des tasses de ramyeon.
Je fais un café encore meilleur
avec un combo 3-2-2.
Je te ferai une tasse après ça.
Vous ressemblez vraiment à un employé de bureau.
Je suis si heureuse de t'avoir élevé pour en faire un homme
capable de faire à peu près n'importe quoi.
Vous savez quoi?
Tu crois que je te ressemble ?
Bien sûr.
Vos traits et votre teint
me ressemblent tous.
-Tu crois ?
-En tout cas, c'est bizarre.
Je n'avais aucun appétit avant,
mais c'est tellement facile à manger.
Pourquoi est-ce si bien ?
-Il fait chaud, n'est-ce pas ?
-Oui, c'est bon.
Mais sans un jour comme Noël,
cet hiver serait trop long.
Il ferait trop froid.
Il y a un courant d'air dans ce bureau.
As-tu froid ?
Vous souffrirez de paralysie faciale
si vous dormez dans le froid.
-As-tu regardé Les Larmes du Dragon ?
-Bien sûr que oui.
Tae-poong.
Tout me semble être un cauchemar.
Ce serait tellement bien si je me réveillais
de retour chez nous
après une bonne nuit de sommeil.
Bonté.
Eh bien, tant que nous sommes ensemble,
c'est là que se trouve notre maison.
Regarder.
Oh mon Dieu.
Je l'ai acheté avec mon argent durement gagné.
N'est-ce pas joli ?
C'est.
C'est un peu embarrassant,
mais avant,
quand j'ai vu des gens qui faisaient
des travaux pénibles dans la rue,
J'avais de la peine pour eux.
J’ai toujours pensé que
j’étais un gars vraiment gentil.
Tu es quelqu'un de bienveillant.
J'ai réalisé que les gens qui transpirent et travaillent dur
ils n'étaient ni pitoyables ni géniaux.
C'est comme ça qu'on gagne de l'argent.
Alors, papa,
Joyeux noël.
Il est temps d'aller au lit.
Donc?
-Est-ce que vous surveillez Kang Tae-poong ?
-Oui, monsieur.
J'ai confirmé qu'il
avait déménagé de sa maison.
Est-ce ainsi?
ENTREPRENEUR : PYO MARINE MARCHANDE
Je me demande ce que ça fait de
tout perdre l’un après l’autre.
à un si jeune âge.
LE VENT NE PEUT PAS M'ARRÊTER
FAMILLE TYPHON
Bonjour.
Je m'appelle Oh Beom,
numéro 47 en première année.
-Signal !
-Très bien. Signal !
Je l'ai déjà montré à plus de dix endroits,
et certains d'entre eux ont manifesté leur intérêt.
Tu es nerveux ? Je ne suis pas nerveux du tout.
Tout est fait.
Je suis vraiment désolé.
Avez-vous emprunté de l’argent à des voyous ?
Et mon argent ? Où est mon argent ?
Cet argent est la seule raison pour laquelle
je suis encore en vie.
- Est-ce que c'est amusant pour toi ?
- Oui. C'est très amusant.
N'essayez pas trop fort.
Tu peux compter sur moi
quand les choses deviennent trop difficiles.
-Les produits viennent de Pusan ​​?
-Bonjour.
J'ai besoin de m'y intéresser.
Je suppose que tu as peur maintenant.
Traduction des sous-titres par : Eunsook Youn